# SCP-CN-765


**项目编号：** SCP-CN-765
**项目等级：** SafeEuclid

**特殊收容措施：** 项目需收容于一个1m*1m*1m的由不透射任何电磁波的材料制成的独立保险箱中。使用电磁屏蔽、超声波消除、心灵遮断等一切手段阻止对项目的任何探查是必需的。任何了解到项目外形的人员必须在影响发生前进行A级记忆消除。所有发展到第二阶段及之后的个体将被处决。

*禁止任何人员与他人谈及有关SCP-CN-765外形的话题，对项目外形的任何描述的尝试都应当被禁止，无论那人是否见过SCP-CN-765。此规定被违反时，可认定为一次收容突破事件，所有提及SCP-CN-765的人员将接受实验观测并等待处决。* 

**描述：** 由于项目的特殊性质，此处不能描述其外形。实际上，由于得知项目外形的人均已被处决或执行记忆消除，并不清楚项目的具体外形。

当项目外形的某个方面的特征，如棱长、颜色、面的组成方式等得到不准确的描述时，项目的特殊性质将会显现。所有与描述项目有关的物体（以下称为SCP-CN-765-1）都会开始失去可以与其它物体区别的外貌特征。以对项目进行描述的人形成的SCP-CN-765-1为例，这个过程分为三个阶段。

- 第一阶段：平均持续十天。在此阶段内，SCP-CN-765-1将会逐渐失去“作为独立的人的特征”，具体表现为相貌与身材变为人们认知中的“平凡”的形式，如所谓中规中矩的相貌、不高不矮不胖不瘦的身材等。到了这一阶段的末期，性别会变得难以辨认。实验结果显示所有人类SCP-CN-765-1在第一阶段结束后都会成为相同的外形。

- 第二阶段：平均持续三天。在此阶段内，对象会逐渐失去“作为人的特征”，如五官逐渐平坦消失、毛发脱落、皮肤失去褶皱变得光滑，双手与双脚消失，双臂与双腿成为圆柱状并逐渐缩进、肌体材质失去生物特征等。

- 第三阶段：平均持续一小时。在此阶段内，对象的身体将持续收缩变形，其外貌将逐渐成为未知材质的单色的随机基本几何体，其中[已编辑]占大多数。经过测量，所有几何体的主要尺寸（如球体的半径）在国际单位制下均为严格的整数。

脑波测试表明，全过程中乃至成为几何形体后对象一直保有意识。

目前被确认的会受到项目影响的人类描述者以外的物体有：

- 记有项目外表特征的纸张与用于书写的笔（一般会分别成为空无一物的扁平长方形与圆柱体）
- 装录有项目外表特征的电脑（一般会成为[资料消除]）
- 尝试描述项目的人工智能（一般会变成[资料消除]）

以及一些其他物品。

目前尚未完全确认“准确”的定义。已知的部分条件见实验记录。





